exercice!:
  1) cocher les bon element de definition d un agent 
       a- entite independant
       b- entite imaginaire
       c-entite abstraite
	   d- entite concrete
2) cochez les bons comportement d un agent
     a- ils agit sur son environement et n est pas capabe d agit sur l ui meme
     b- ses observations modifie son environnrmrnt
    c- il communique avec les autres agents
    d- ses connaisainces et ses interactions avec les autre s agent influence son comportement
3)cochez d autre bon element de definitions d un agent
   a- il possede ses ressources propres
   b- il peut ne pas disposer de representation de son environnement
   c- il ne peut pas se reproduire
   d- il possede des competences et offre des services.
   e- il agit rationnellement et intentionnement en fonction de ses buts propre et l etats de ses connaissances
4) les connaissances, les buts et les intentions sont les notions mentales qui decrivent le comportement d un agent
   vrai ou faux
5) cohez les propriete qu ne sont pas celle d un agent:
  a)irationnelle
    b)autonome
	c)rigide
	d)reactive
	e)intention
	f)engagemene
	
6)un agent situe est capable d'agit sur son environnement a partir des entree sensorielle qui il recoit de l exterieur? v ou f
7)autonomie d un agent est independant de son comportement dans une socite d agent? v ou F
8)les elemnts suivants definissent la flexibilité : 
  a-perception et action
  b-proactivité
  c-interaction en toute situation
  d-operation 
  e-sociale
 9)les attributs suivants d une agent, encadrer celle qui son primaire:
   autonome, flexible, dynalique, apprendre, proactif
10)un SMA  resouds les pb simple en exploitant l intelligence collective des agents qui le compose? v ou f  